Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
gülen olursa umurumda bile değil
O yarışan tutku seni parlatan şey
Fazla parlak,
ama bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Takip ediyorum, hiç kimseye benzemeyen
bir hayalin izinden gidiyorum
Dramatik bir şekilde ele geçirene kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, yakalayacağım
kimsenin göremediği bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Aslında her şeyin
tutarlı olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Vaha krallığında
tek bir damla yağmur düşeli üç yıl oldu.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kavrulan topraklar şimdi
acı çığlıklarıyla sarılmış durumda,
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
muazzam bir kargaşayla birlikte.
Luffy ve diğerleri Raindinners'da
bir tuzağa düşmüşlerdi,
ama Sanji'nin hamlesi sayesinde
sonunda kaçmayı başardılar.
Denizci Kaptan Smoker, Luffy ve
ekibi tarafından kurtarıldıktan sonra,
onların kaçmasına izin verdi.
Alabasta düşecek mi?
Yoksa gerçek barışı bulacak mı?
An be an, kaderin kum saati
son saati işaretliyor.
"Acımasız Ölümcül Dövüş!
Luffy vs. Crocodile"
Görüyorum onları!
Peşlerine düşün!
Kaptan, peşlerine düşmeyecek misiniz?
Hayır. Çok yorgunum.
Çok mu yorgunsunuz?
--Hey...
--Efendim!
O peşlerine düşmenin anlamı yok. Durmalarını söyle.
Ve herkesi burada topla. Karargahı da ara.
Alabasta Krallığı çevresindeki
tüm askeri gemilerin
buraya, bu topraklara
gelmesini söyle.
Takviye mi çağırıyorsunuz?
Ama Kaptan, emin değilim ki üstlerimiz
bu kadar az sayıda korsan için
gemileri hareket ettirmeye
razı olacaklar.
Ben üstlerimin fikrini mi sordum?
E-evet, efendim! Hemen!
Hey! Geri dön! Geri dön buraya!
Çabuk!
Hımm, bu taraf. Nami'nin parfüm kokusu güçleniyor.
Hey, acaba şansa,
Alubarna'ya kadar böyle mi koşacağız?!
Aynen öyle, Lashes!
Lashes nereye gitti?!
Şimdi söyleyince aklıma geldi,
bu kasabada ahır falan var!
At alalım!
Ama denizciler kasabada.
Endişelenme. Önüne bak.
Hey, millet!
Bir yengeç mi?!
Chopper!
Bu bir Yürüyen Yengeç!
Lezzetli görünüyor!
Harika! Harika! Harika! Bu muhteşem!
Bin üstüne!
Binebilir miyiz?! Yaşasın!
Benim için zevkti!
Yüzü biraz şüpheli görünüyor, değil mi?
Ve yine inanılmaz bir şey buldun, ha?
O Lashes'in arkadaşı.
Lashes bu kasabada doğdu ve buralarda bir sürü arkadaşı var.
Gerçi biraz sapık gibi.
İnanılmaz! Yürüyen Yengeçler genelde kumun altında yaşar,
bu yüzden neredeyse hayalet yengeç sayılırlar!
Bu arkadaş oldukça hızlı, değil mi?
Millet, sıkı tutunun!
Tamam, hadi gidelim! Yola çıkıyoruz!
Ne?!
Dur, Chopper!
O! Seni...!
Hey! Luffy!
Şu aptal!
Luffy-san!
Siz devam edin! Bu işi tek başıma halledebilirim!
Vivi'yi evine götürdüğünüzden emin olun! Sakın unutmayın!
Sakın unutmayın.
Şu aptal...
Hey!
Chopper, devam et! Alubarna'ya doğru ilerle!
T-Tamam.
Gidiyoruz!
Bekle...!
Hey Zoro, onu geride mi bırakıyoruz?! Hey, bu çok sert!
Bu çok sert! Bundan sonra beni korumak zorundasın, tamam mı?!
Bu numaraları hep neden yapıyorsun?!
Luffy-san!
Sorun yok, Vivi! O iyidir!
Diğerleri için üzülüyorum.
Çünkü Luffy'nin peşine düştüğü
hiç kimse sağlam çıkamadı
şimdiye kadar.
Beni dinle, Vivi. O Crocodile'ı kontrol altında tutacak.
İsyancı ordusunun koşmaya
başladığı anda,
bu toprakların zaman sınırı çizildi.
Kraliyet ordusu ve isyancı
ordu karşılaştığında,
bu toprak, Alabasta Krallığı
yok olacak.
Eğer bunu engellemek için
tek umut sensen,
o zaman ne olursa olsun
hayatta kalmalısın.
Bundan sonra bizlerden birine
bir şey olsa bile!
A-Ama...
Vivi-chan, bu senin başlattığın bir mücadele.
Sen yıllar önce bu topraklardan
kaçtın ve bilinmeyen bir örgütle
savaşmaya kalkıştın.
Ancak...
...artık yalnız savaştığını
düşünme.
V-V-Vivi! Endişelenme--endişe--endişelenme! Ben seni...
Luffy-san!
Seni Alubarna'da bekliyor olacağız, tamam mı?!
Evet!
Prenses Vivi'yi kaçırdık, ha?
Her neyse, Ajanlar'ın Alubarna'da toplanması planlanıyor.
Onlara hemen haber verin.
Saçmalıklarını biraz fazla ileri götürdün, Hasır Şapka Luffy.
O zayıf olmasına rağmen,
gördüğü herkese yardım etmeye çalışıyor.
Hiçbir şeyi terk edemiyor, bu yüzden sürekli acı çekiyor.
Bu isyanda kimsenin ölmesine gerek olmadığını düşünüyor.
Kimsenin ölmesine gerek yok mu?
Böyle duygusal, barış yanlısı aptallar çoktur.
Çünkü gerçek bir savaşın ne olduğunu bilmiyorlar.
Sence de öyle değil mi?
Evet.
Ama sen var olduğun sürece, o sana ölene kadar saldıracak.
Bu yüzden seni burada durduracağım!
Bu saçmalıktan da beter.
Sen kurtarılamaz bir foolsun. İşte güzel bir örnek.
Birine yaklaşırsın, sonra onun yüzünden ölürsün.
Ben böyle bir sürü insanı terk ettim.
O halde,
sen foolsun, değil mi?
Ne bu kadar gülünecek şey var?
Sen de mi ölmek istiyorsun, Nico Robin?
İstersen buyur, hiç durma.
Ayrıca, bana o isimle hitap etmeyeceğine söz vermemiş miydin?
Nereye gidiyorsun?
Alubarna'ya gidiyorum.
Bu kadını anlayamıyorum.
Sana üç dakika veriyorum.
Seninle daha fazla
uğraşacak vaktim yok...
...o kadar bile değil.
Sana üç dakika veriyorum.
Seninle daha fazla uğraşacak vaktim yok.
Sakıncası yok, değil mi?
Hayır, sorun değil.
Lastik-Lastik...
...Yumruk!!
...Tekme!!
Uyarıyorum, Hasır Şapka Luffy,
ne kadar uğraşırsan uğraş,
beni asla yenemeyeceksin.
Lastik-Lastik Makineli!!
Dinle, Hasır Şapka Luffy,
bu sivrisinek ısırıklarına
sonsuza kadar devam edebilirsin,
ama asla--
Lastik-Lastik...
...Bazuka!!
Seni... seni... seni...
Bu seni ezip geçti mi?!
Seni kum timsahı!
Sana dedim, işe yaramaz.
Seni piç...!
Senin gibi bir lastik adam ne kadar uğraşırsa uğraş,
hiçbir şekilde...
...yenemez--
"Yenemez" mi? Az önce ne demeye çalışıyordun?
Bence bu kadar eğlence yeter,
Hasır Şapka Luffy.
Ben başından beri ciddiydim!
Ama beni yakaladı. Böyleyken ona vurmam imkansız.
Çok kuru ve taneli.
Seninle benim korsar seviyemiz arasında fark var.
Çöl Kılıcı!!
Güzel savunma.
Bunu yiyseydin, "ah"tan fazlasını alırdın.
Ne?! Çöl ikiye ayrıldı!
Eğitim ve kullanım şekline göre, Şeytan Meyvesi yetenekleri
herhangi bir silah kadar güçlü bir savaş aracına dönüşebilir.
Ben sizin gibi sadece yeteneklerinizle meşgul fools değilim.
Şimdi bana karşı geldiğine istediğin kadar pişman olabilirsin.
Çöl Girasole!!
Ne?! Ne?! Ne?! Ne?!
Kum! Kum yere batıyor!
Batak kumu bilmiyor musun?
Mezar taşına bile gerek olmayan
pratik bir çöl tabutu yapar.
Kum yer altı su kanallarına çekiliyor.
Ben onların yerlerini tespit edebilirim.
Çölde savaşırken bana kimse karşı koyamaz.
Kendimi...
...kumun altında canlı canlı gömmeyeceğim!
Seni piç! Lastik-Lastik...
...Bazuka!!
Eğer vuramıyorsam, belki yakalayabilirim?
Lastik-Lastik Parmak Ağı!!
Hiç mi öğrenemeyeceksin? İşe yaramaz.
Lastik-Lastik...
...Kırbaç!!
Bunu yapmaya devam mı edeceksin?
Bırak beni, seni piç!
Hilal Kılıcı!!
K-Kolum!
Kolum...! Kolum...!
Mumyaya dönüştü! Kolum mumya oldu!
Kum yüzünden.
Kolundaki nem emildi.
Bütün vücudundaki suyu böyle sıkabilir,
ta ki kuruyup ölene kadar.
Çölün özü budur.
Şaka yapıyor olmalısın!
Buldum! Su!
Bu işe yaramazdı.
Hiç de yaramaz değildi!
Yuba'daki kuru yaşlı adam bütün gece
bu suyu benim için hazırladı!
Luffy-kun, bunu yanına al.
Yaşlı adam dedi ki...
...Yuba kuma boyun eğmeyecek.
Lastik-Lastik...
Hâlâ bir şeyler yapmayı mı düşünüyorsun?
...Çiğne-Çiğne!!
Bu kadar saçma şeyler yapma!
Öl. Sen ve boyun eğmeyen Yuba toprakları.
Üç dakikan doldu. Başta söylediğim gibi,
seninle daha fazla vakit kaybedecek zamanım yok.
Kum Fırtınası!!
Kum güzelce kuru.
Kum fırtınası! Güneyde gökyüzünde bir kum fırtınası görüyorum!
Saklanın!
Bekle, kum fırtınası bu tarafa gelmiyor! Güneye gidiyor!
Kaptan Smoker, şuraya bakın!
Vivi, sorun nedir?
Rainbase tarafında bir kum fırtınası var!
O.
Luffy...
Dinle, Hasır Şapka Luffy.
Buradaki hakim rüzgarlar her zaman kuzeyden güneye eser.
Eğer bu küçük kum fırtınım onlardan birine kapılıp
güneye doğru büyürse,
sence daha büyük bir fırtına nereyi vurur?
Güney mi?
Yuba.
Neden?!
Hey, sen! Ne yapıyorsun?! Dur şunu!
Bak. Yavaş yavaş güneye doğru ilerliyor.
O kuru yaşlı adamın bununla bir ilgisi yok!
Seni...! Dur, seni!
Dur, seni piç! Dur!
Vazgeç, işe yaramaz.
O kum fırtınası güçlenecek,
ve benim bile durduramayacağım
rüzgar hızlarına ulaşacak.
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Yuba bitti.
Dur! Hemen! Dur--
Kim olduğumu sanıyorsun?
Senin gibi boş konuşan
bir sürü çaylak var,
Hasır Şapka Luffy,
Grand Line'da.
Hep bunun hakkında konuşmak istedim
Yarısını bile söyleyemedim
Yanındayım, parlarım
bir rüyayı paylaştığımız her sefer
Bana nazikçe verdiğin gülümseme
çok mutlu ve kibar bir gülümsemeydi
Şan şan sen benim ışığımsın
Çünkü sen buradasın,
bu gözyaşları bile cesarete dönüşüyor
Güçlü olmak istiyorum,
seninle paylaşmak istiyorum
Eminim oraya ulaşacağım